              REGLAS DEL JUEGO: Voltear el dado

El primer jugador lanza un dado sobre la mesa y anota la puntuación de la 
cara superior en un contador. El segundo jugador voltea el dado sobre una 
de las aristas de la cara inferior, de manera que queda en la cara superior 
una de las que estaban en un lateral y suma la puntuación de esta cara a la 
anotada inicialmente en el contador. Los jugadores continúan volteando el 
dado alternativamente y sumando la puntuación de la cara superior en 
el marcador. Pierde el primero que eleva la suma a 50 o más puntos.

Los giros se identificarán por los cuatro puntos cardinales: Norte, Sur, Este 
u Oeste. Cada giro volteará el dado sobre uno de sus cuatro aristas inferiores:

N (Norte) Gira el dado sobre la arista posterior, dejando el valor que 
          aparece en el frente en la cara superior, 
S (Sur)   Gira el dado sobre la arista anterior, dejando el valor oculto de
          la parte posterior en la cara superior, 
E (Este)  Gira el dado sobre la arista de la derecha, dejando el valor oculto 
          de la parte izquierda en la cara superior 
O (Oeste) Gira el dado sobre la arista de la izquierda, dejando el valor de 
          la parte derecha en la cara superior. 

Se puede jugar tantas veces como se desee y en cualquier momento se pueden 
consultar estas instrucciones o abandonar el juego usando la opción de salir.
XXX